---
site: "nokta.md"
archive: "https://web.archive.org/web/20241014082555/nokta.md/midei-5-postradavshih-v-avarii-v-jassah-grazhdane-moldovy/"
url: "https://nokta.md/midei-5-postradavshih-v-avarii-v-jassah-grazhdane-moldovy/"
language: ro
title: "МИДЕИ: 5 пострадавших в аварии в Яссах - граждане Молдовы"
publication: '[[Nokta]]'
published: '2022-08-04T10:30:00+00:00'
author: Ирина Перчемли
section:
- Происшествия
keywords:
- '[[Авария]]'
- '[[выбор редакции]]'
- '[[ДТП]]'
- '[[министерство иностранных дел и европейской интеграции]]'
- '[[Яссы]]'
---

# МИДЕИ: 5 пострадавших в аварии в Яссах - граждане Молдовы

На утреннюю аварию в Яссах отреагировало Министерство иностранных дел и европейской интеграции (МИДЕИ). Выяснилось, что пятеро из пострадавших — граждане РМ. Консульство в Яссах сотрудничает с местными властями, чтобы помочь попавшим в ДТП.

Генеральное консульство Молдовы в Яссах проинформировало власти Молдовы об инциденте, сообщается впресс-релизеМИДЕИ.

По данным румынских властей, авария произошла на кольцевой развязке на въезде в уезд Яссы, в городе Лецканы. Девять человек нуждались в медицинской помощи, в том числе 5 пострадавших граждан Республики Молдова. По словам врачей, они находятся в сознании и в стабильном состоянии.

МИДЕИ подчеркнуло, что Генеральное консульство нашей страны в Яссах находится в контакте с местными властями и готово предпринять все необходимые консульские действия.

Напомним, ДТП в Яссах произошло утром сегодня, 4 августа. Микроавтобус с гражданами Молдовы въехал на перекресток с круговым движением без соблюдения мер безопасности и врезался в фургон. Румынские СМИ опубликоваливидео.